Să se implementeze template-urile statice (Frontend-ul) pentru paginile din
componența proiectului de semestru.
Specificații
Pentru paginile proiectului se vor folosi:
• HTML (preferabil, standardul HTML 5.0)
• JavaScript (nativ sau framework-uri)
• CSS (preferabil, standardul CSS 3.0).
În cadrul template-urilor, se vor implementa cel puțin următoarele pagini / module:
• Modulele de autentificare și creare / editare a unui cont (Login/Register/Edit
Profile) – 1p;
• Pagina de start a aplicației (Homepage) – 1p;
• Pagina principală specifică aplicației (de ex: pagina de listare a produselor
pentru un magazin online, un dashboard pentru o aplicație de tip Planner,
design-ul interfeței pentru un joc etc.) – 1p;
• Pagina de administrare a site-ului (conturilor existente, produselor /
elementelor specifice site-ului existente) – 1p;
• O pagină de contact (cu date de contact, hartă, formular trimitere email, linkuri Social Media - pentru punctajul complet) – 1p;
• O galerie de imagini (cu schimbare/derulare automată a imaginilor la 3
secunde - pentru punctajul complet) – 1p.
Modulele de mai sus pot fi combinate la nivelul paginilor sau chiar a unei singure
pagini, pentru aplicațiile monolit.
Suplimentar, se va ține cont în evaluarea temei și de următoarele:
• Caracteristica site-ului de a fi “responsive” – adaptabilitate la rezoluție și ecrane
diferite – 1p;
• Design-ul paginilor – 1p;
• Originalitate – contribuțiile personale aduse site-ului – 1p.
Precizări suplimentare
➢ Temele copiate vor primi 0p (ambele părți implicate) !
➢ Sursele cu acelasi design intern vor primi 0p (ambele părți implicate) !
➢ Este necesar ca paginile template să permită navigarea în site, chiar daca sunt
statice (fără conexiune la server)
➢ Design-ul paginilor rămâne în totalitate la alegerea voastră, atâta timp cât nu
există teme identice (dimpotrivă, acest aspect ar trebui să reducă șansa apariției
de astfel de “coincidențe”)
➢ Este de preferat ca elementele de stil și clasele CSS să se rețină în fișiere
separate, ci nu cu stiluri incluse în paginile HTML.
➢ Puteti folosi Framework-uri și librării dedicate (ex: CSS Bootstrap, ReactJS,
AngularJS etc.)
Testarea temei
➢ În vederea testării temei, pe lângă fișierele care reprezintă paginile propriu-zise,
se va crea și un fișier readme.txt, care să explice, în mare, arhitectura templateurilor, contribuțiile voastre (pentru punctajul privind originalitatea) și să conțină
instrucțiuni de utilizarea a site-ului (descriere generală a modelulelor și
principalelor funcționalități). Lipsa acestuia duce la o penalizare de un punct.
➢ Testarea se va face folosind ultima versiune a browser-elor Mozilla Firefox și
Google Chrome